Nuevas Funcionalidades:
	Foro: Permite a los usuairos registrados comentar y responder a otros comentarios. Todos los usuarios y no registrados pueden dar likes a comentarios de otros usuarios.
La figura del moderador permite eliminar mensajes que no se consideren adecuados, eliminando las respuestas de ese comentario con el.
	Admin (gestor de usuarios): Permite añadir, eliminar y crear nuevos usuarios (solo permitido para el admin)
	Noticias: El gestor de contenido puede subir o eliminar noticias visibles para todos los usuarios, incluso los no registrados

Correccion de errores:
En el carrito se incluyen las experiencias y se permiten disminuir las unidades de un producto
Los formularios de modificaciones recuperan los datos y rellenan los campos
Control de errores en los formularios y se evitan desbordamientos
Barra de experiencia de nivel poseidon
Nombre de las clases
Validacion de los documentos
Consultas de las clases level y rol
Subida de imagenes en los formularios